1. 익스플로어랑 크롬 둘다 구글에 소웨공 아이디로 로그인 해놓기
2. 안드로이드스튜디오 tools -> firebase
3. Authentication->이메일앤패스워드authentication-> 1) connect your appt to firebase 누르면 무슨 인터넷 창 뜰거임 암튼 다 하셈 -> 구글 크롬 켜서 firebase 쳐서 들어가고 콘솔로 이동-> MyApplicatio(프로젝트 이름명) 뜨면 연결된거임. 만약 콘솔에 myapplication(프로젝트 이름명) 떴는데 연결안됐다고 뜨면 안드로이드스튜디오 클린프로젝트 등등 하고 다시 해보셈 -> 2. add firebase authentication to your app 누르면 build.guild implementation 'com.google.firebase:firebase-auth:16.0.1:숫자 어쩌고'가 뜨면서 오류날거임. 그럼 16.0.1' 까지만 쓰고 뒤에 숫자 지우고 그냥 납두셈
4. firebase 콘솔로 들어가서 왼쪽에 authentication누르고 데이터베이스만들기인가 암튼 뭐 누르고 인증방법 이메일로 설정
5. 다시 안드로이드스튜디오 tool-> firebase-> reatime database 누르고 똑같이 connect하고 add the realtime database누르셈  . 그럼 또 build.guild 에 뭐 추가 되면서 오류날텐데 그냥 implementation 'com.google.firebase:firebase-어쩌고:16.0.1:숫자' 이렇게 되있는걸 뒤에 숫자 다 지우고 16.0.1' 까지만 납두고 그냥 싱크나우 누름